《云计算》期末大作业要求：
1、后端：
       （1）数据库服务器：使用mysql数据库，mangodb数据库或其他分布式数据库。
       （2）使用flask或者Django开发后端：提供数据库的访问，提供登录访问接口，提供模型（机器学习或者深度学习模型）的访问接口
       （3）数据分析和可视化等功能。
       （4）部署到云上

2、前端：
       （1）使用浏览器或者微信小程序/app等。
       （2）有登录界面；
       （3）获取数据库中的数据进行各种展示，如表格，图形等；
       （4）调用模型接口测试模型。

3、写课程大作业报告，word文档。报告中需要有项目的总体架构图，功能图。实验的过程中的步骤，关键代码，程序运行的只要结果界面截图。

4、实验报告与答辩
     撰写15页以内的实验报告（含架构图、代码片段、测试结果）。
     录制5分钟演示视频或现场演示，展示部署流程和最终效果。

5、如何上交：
（1）上交内容
完整的程序的源文件。
实验报告（word格式，包含问题分析、解决方案、测试数据）。
（2）如何上交
将编写的程序的源文件压缩打包成一个文件，压缩文件包的主文件名为：“云计算”+学号+姓名+“期末大作业”。如张三学号20210101，则文件命名为：云计算20210101张三期末大作业.zip，同时邮件主题也是该主文件名。课程大作业报告(word版)作为另一个附件上传，大作业命名如云计算20210101张三期末大作业.docx。发送到邮箱8602256@qq.com


最后提交期限是第17周上课时间。第16周前每位同学都需要上台演示自己的成果，要有PPT展示和程序运行展示。